


Привет!
Я === являюсь веб-разработчиком, а также руководителем веь-студии "---". 
Мы оказываем услуши по разработке web-продуктов. Это могут быть одностраничные сайты-визитки, наподобие этого сайта. А также сложные корпоративные сайты. Также мы создадим для вас web-приложения различной сложности, такие как онлайн-магазины, сайты корпоративного взаимодействия, учета, и друние приложения для ваших потребностей.
Кроме того, если вы разработчик IT-продуктов, и не успеваете справляться с текущими проектами - мы готовы оказать вам услуги по аутсорсингу.